再次開始推演,我並沒有著急到處張望,每一回合功夫,外面傳來一陣狗膠,隨後,便是零碎的腳步聲,我知道,路手人這時已經站在了窗戶旁,我安靜地躺在治療艙裡,眼鏡悄悄蒸開一條縫,身體移動也不感動,生怕引起路手人的注意,沒過多久,我聽見隔壁艙蓋打開的聲音,因為與病友被護士撐下來,女病人此時正避著眼睛,好像正在夢遊一樣,被路手人拖著割破,帶著她離開了醫院,此時
我闭上眼睛
看来能在治疗倉里保持清晰
并不是陆首人挑选病人的必要条件
但终于解开了任务开始时的病友
以这个消失的疑团和医院没有养狗
却会听到狗交的疑团
病友们都是在治疗倉接受治疗时被陆首人带走的
但他们为什么要带走病人
此时窗外又想起脚步升
又是一群带着各色面具的人停在了门口
我再次悄悄掙开眼
直见其中一位陆首人站在我的治疗时窗前说话
还不停地对我的直指点点
似乎看上了我
护士随急走了进来
我有些紧张
反正现在是推也不如大改一点事实
万一能结束赴本了
护士打开了我的治疗倉盖
定人小趟
我一下从倉盖院出
撒腿跑出了治疗室
门外的陆首人面面相去
没有任何阻拦
可护士却在短暂的失神后
大叫着追了上来
另外几个护士也迅速出现在走狼路口
对我进行读结
我试图将行冲过去
却被他们一脚拽回
我立马掏出了藏身上的水果刀
朝两名护士挥舞者
都别过来
我明明没病
快放我出去
我仅仅盯着面前的护士
却不料
背后另有护士偷袭
一等子砸在我的头上
将我砸冤过去
护士仿佛不解气
一下又一下地对着我猛砸
直到我在没声息
我死了
推演结束
再一次睁开眼睛
我熬脑地看了口气
打不过保卫科
打不过男医生
没想到
居然连女护士都打不过
看来这次赋本不能硬冲
需要秩序
可自己到底
为什么会被路手人看上
如果不能解开这个迷团
我依然会被路手人带走
难道要死在治疗室吗
时间不多了
我咬牙
开始了第三次推演
开始推演
推演开始
躺在治疗倉里
我的脑中突然灵光地闪
带着路手人
参观的是一群猪头人
医院里的猪头人
只有两个
卖饭菜的厨师
和小卖布的店主
他们都是商品
也就是说
被带走的人都是做商品
才被带走了
医生只要治不好病人
就把病人烧了
这足以证明在他们
病人就是一些商品
而非生命
而且除了病人
这里的所有人都是怪
拥有超强的战斗力
我默默计下了女病友的病号
决定以后找到机会
去调查一下女病友的病例
看看和我有什么相似之处
随后我拿出水果道
把治疗倉统开了一条缝隙
我看了眼窗外
暂时没人在意我
我使出质乃的力气
推开了倉门
跳出治疗倉
治疗倉立刻发出自尔的
警报声
我慌慌地躲在治疗倉的底部
护士也在第一时间
赶了过来